Repository: ddock-ddock/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: An error occurred while fetching dataset related data
ko: 데이터셋 관련 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다

source: An error occurred while fetching dataset related data: %s
ko: 데이터셋 관련 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred while fetching datasets: %s
ko: 데이터셋을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred while fetching function names.
ko: 함수 이름을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching owners values: %s
ko: 소유자 값을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred while fetching schema values: %s
ko: 스키마 값을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred while fetching tab state
ko: 탭 상태를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다

source: An error occurred while fetching table metadata
ko: 테이블 메타데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다

source: An error occurred while fetching table metadata. Please contact your administrator.
ko: 테이블 메타데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하세요.

source: An error occurred while fetching user values: %s
ko: 사용자 값을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred while importing %s: %s
ko: %s을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred while loading dashboard information.
ko: 대시보드 정보를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while loading the SQL
ko: SQL을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다

source: An error occurred while opening Explore
ko: 탐색을 여는 동안 오류가 발생했습니다

source: An error occurred while parsing the key.
ko: 키를 파싱하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while pruning logs
ko: 로그를 정리하는 동안 오류가 발생했습니다

source: An error occurred while removing query. Please contact your administrator.
ko: 쿼리를 제거하는 동안 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하세요.

source: An error occurred while removing the table schema. Please contact your administrator.
ko: 테이블 스키마를 제거하는 동안 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하세요.

source: An error occurred while rendering the visualization: %s
ko: 시각화를 렌더링하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred while starring this chart
ko: 이 차트에 즐겨찾기에 추가하는 도중 오류가 발생했습니다

source: An error occurred while storing your query in the backend. To avoid losing your changes, please save your query using the "Save Query" button.
ko: 백엔드에 쿼리를 저장하는 동안 오류가 발생했습니다. 변경 내용을 잃지 않으려면 '쿼리 저장' 버튼을 사용하여 쿼리를 저장하세요.

source: An error occurred while syncing permissions for %s: %s
ko: %s에 대한 권한을 동기화하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred while updating the value.
ko: 값을 업데이트하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while upserting the value.
ko: 값을 업서트(Upsert)하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: An unexpected error occurred
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다

source: Angle at which to end progress axis
ko: 진행 축을 끝낼 각도

source: Angle at which to start progress axis
ko: 진행 축을 시작할 각도

source: Animation
ko: 애니메이션

source: Annotation
ko: 주석

source: Annotation Layer %s
ko: 주석 레이어 %s

source: Annotation Layers
ko: 주석 레이어

source: Annotation Slice Configuration
ko: 주석 슬라이스 구성

source: Annotation could not be created.
ko: 주석을 생성할 수 없습니다.

source: Annotation could not be updated.
ko: 주석을 업데이트할 수 없습니다.

source: Annotation layer
ko: 주석 레이어

source: Annotation layer could not be created.
ko: 주석 레이어를 생성할 수 없습니다.

source: Annotation layer could not be updated.
ko: 주석 레이어를 업데이트할 수 없습니다.

source: Annotation layer description columns
ko: 주석 레이어 설명 컬럼

source: Annotation layer has associated annotations.
ko: 주석 레이어는 주석과 연관이 있습니다.

source: Annotation layer interval end
ko: 주석 레이어 간격 끝

source: Annotation layer name
ko: 주석 레이어 이름

source: Annotation layer not found.
ko: 주석 레이어를 찾을 수 없습니다.

source: Annotation layer opacity
ko: 주석 레이어 불투명도

source: Annotation layer parameters are invalid.
ko: 주석 레이어 매개변수가 유효하지 않습니다.

source: Annotation layer stroke
ko: 주석 레이어 스트로크

source: Annotation layer time column
ko: 주석 레이어 시간 컬럼

source: Annotation layer title column
ko: 주석 레이어 제목 컬럼

source: Annotation layer type
ko: 주석 레이어 유형

source: Annotation layer value
ko: 주석 레이어 값

source: Annotation layers
ko: 주석 레이어

source: Annotation layers are still loading.
ko: 주석 레이어가 아직 로드 중입니다.

source: Annotation layers could not be deleted.
ko: 주석 레이어를 삭제할 수 없습니다.

source: Annotation not found.
ko: 주석을 찾을 수 없습니다.

source: Annotation parameters are invalid.
ko: 주석 매개변수가 유효하지 않습니다.

source: Annotation source
ko: 주석 소스

source: Annotation source type
ko: 주석 소스 유형

source: Annotation template created
ko: 주석 템플릿이 생성되었습니다

source: Annotation template updated
ko: 주석 템플릿 업데이트 되었습니다

source: Annotations and Layers
ko: 주석 및 레이어

source: Annotations and layers
ko: 주석 및 레이어

source: Annotations could not be deleted.
ko: 주석을 삭제할 수 없습니다.

source: Any
ko: 아무 (Any)

source: Any additional detail to show in the certification tooltip.
ko: 인증 툴팁에 표시할 추가 세부 정보입니다.

source: Any color palette selected here will override the colors applied to this dashboard's individual charts
ko: 여기에서 선택한 색상 팔레트는 이 대시보드의 개별 차트에 적용된 색상을 덮어씁니다

source: Any databases that allow connections via SQL Alchemy URIs can be added.
ko: SQL Alchemy URI를 통한 연결을 허용하는 모든 데이터베이스를 추가할 수 있습니다.

source: Any databases that allow connections via SQL Alchemy URIs can be added. Learn about how to connect a database driver
ko: SQL Alchemy URI를 통한 연결을 허용하는 모든 데이터베이스를 추가할 수 있습니다. 데이터베이스 드라이버 연결 방법에 대해 알아보기

source: Applied cross-filters (%d)
ko: 적용된 교차 필터 (%d)

source: Applied filters (%d)
ko: 적용된 필터 (%d)

source: Applied filters (%s)
ko: 적용된 필터 (%s)

source: Applied filters: %s
ko: 적용된 필터: %s

source: Applied rolling window did not return any data. Please make sure the source query satisfies the minimum periods defined in the rolling window.
ko: 적용된 롤링 윈도우(rolling window)가 데이터를 반환하지 않았습니다. 소스 쿼리가 롤링 윈도우에서 정의된 최소 기간을 충족하는지 확인하십시오.

source: Apply
ko: 적용

source: Apply conditional color formatting to metric
ko: 메트릭에 조건부 색상 서식 적용

source: Apply conditional color formatting to metrics
ko: 메트릭에 조건부 색상 서식 적용

source: Apply conditional color formatting to numeric columns
ko: 숫자 컬럼에 조건부 색상 서식 적용하기

source: Apply filters
ko: 필터 적용

source: Apply metrics on
ko: 다음에 메트릭 적용

source: April
ko: 4월

source: Arc
ko: 호(Arc)

source: Are you sure you intend to overwrite the following values?
ko: 다음 값을 덮어쓰시겠습니까?

source: Are you sure you want to cancel?
ko: 취소하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete
ko: 정말로 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete %s?
ko: %s을(를) 삭제 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete the selected %s?
ko: 선택한 %s을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete the selected annotations?
ko: 선택한 주석을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete the selected charts?
ko: 선택한 차트를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete the selected dashboards?
ko: 선택한 대시보드를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete the selected datasets?
ko: 선택한 데이터셋을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete the selected layers?
ko: 선택한 레이어를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete the selected queries?
ko: 선택한 쿼리를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete the selected rules?
ko: 선택한 규칙을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete the selected tags?
ko: 선택한 태그를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete the selected templates?
ko: 선택한 템플릿을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to overwrite this dataset?
ko: 이 데이터셋을 덮어쓰시겠습니까?

source: Are you sure you want to proceed?
ko: 계속 진행하시겠습니까?

source: Are you sure you want to save and apply changes?
ko: 변경 사항을 저장하고 적용하시겠습니까?

source: Area
ko: 영역

source: Area Chart
ko: 영역 차트

source: Area chart
ko: 영역 차트

source: Area chart opacity
ko: 영역 차트 불투명도

source: Area charts are similar to line charts in that they represent variables with the same scale, but area charts stack the metrics on top of each other.
ko: 영역 차트는 선형 차트와 유사하게 동일한 스케일로 변수를 나타내지만, 영역 차트는 메트릭을 서로 겹쳐서 표시합니다.

source: Arrow
ko: 화살표

source: Assign a set of parameters as
ko: 매개변수 세트를 다음으로 할당

source: Assist
ko: 생방송

source: Asynchronous query execution
ko: 비동기 쿼리 실행

source: Attribution
ko: 속성 (Attribution)

source: August
ko: 8월

source: Authorization needed
ko: 인증 필요

source: Auto
ko: 자동

source: Auto Zoom
ko: 자동 줌

source: Autocomplete
ko: 자동완성

source: Autocomplete filters
ko: 필터 자동완성

source: Autocomplete query predicate
ko: 쿼리 Predicate 자동 완성

source: Automatic Color
ko: 자동 색상

source: Autosize Column
ko: 컬럼 자동 크기 조정

source: Autosize all columns
ko: 모든 컬럼 자동 크기 조정

source: Available Handlebars Helpers in Superset:
ko: BI에서 사용 가능한 핸들바 도우미:

source: Available sorting modes:
ko: 사용 가능한 정렬 모드:

source: Average
ko: 평균

source: Average (Mean)
ko: 평균 (Mean)

source: Average value
ko: 평균값

source: Axis
ko: 축

source: Axis Bounds
ko: 축 경계

source: Axis Format
ko: 축 형식

source: Axis Title
ko: 축 제목

source: Axis ascending
ko: 축 오름차순

source: Axis descending
ko: 축 내림차순

source: BCC recipients
ko: BCC 수신자

source: Back
ko: 뒤로가기

source: Back to all
ko: 전체로 돌아가기

source: Backend
ko: 백엔드

source: Background Color
ko: 배경 색상

source: Backward values
ko: 이전 값

source: Bad formula.
ko: 잘못된 수식입니다.

source: Bad spatial key
ko: 잘못된 공간 키

source: Bar
ko: 막대

source: Bar Chart
ko: 막대 차트

source: Bar Charts are used to show metrics as a series of bars.
ko: 막대 차트는 메트릭을 일련의 막대로 표시하는 데 사용됩니다.

source: Bar Values
ko: 막대 값

source: Bar orientation
ko: 막대 방향

source: Base
ko: 기본

source: Base exponent
ko: 기본 지수

source: Base height
ko: 기본 높이

source: Base layer map style. See Mapbox documentation: %s
ko: 기본 레이어 맵 스타일입니다. Mapbox 문서를 참조하세요: %s

source: Base slope
ko: 기본 경사

source: Base width
ko: 기본 너비

source: Based on a metric
ko: 메트릭을 기준으로

source: Based on granularity, number of time periods to compare against
ko: 세분성을 기반으로, 비교할 기간의 수를 나타냅니다

source: Based on what should series be ordered on the chart and legend
ko: 차트 및 범례의 시리즈 순서를 기반으로 합니다

source: Basic
ko: 기본

source: Basic information
ko: 기본 정보

source: Batch editing %d filters:
ko: %d개의 필터 일괄 편집:

source: Be careful.
ko: 조심하세요.

source: Before
ko: 이전

source: Big Number
ko: 큰 숫자

source: Big Number Font Size
ko: 큰 숫자 글꼴 크기

source: Big Number with Time Period Comparison
ko: 기간 비교가 있는 큰 숫자

source: Big Number with Trendline
ko: 추세선이 있는 큰 숫자

source: Bins
ko: 구간 (Bins)

source: Border color
ko: 테두리 색상

source: Border width
ko: 테두리 너비

source: Bottom
ko: 하단

source: Bottom Margin
ko: 아래쪽 여백

source: Bottom left
ko: 하단 좌측

source: Bottom margin, in pixels, allowing for more room for axis labels
ko: 하단 여백(픽셀 단위)을 설정합니다. 축 라벨을 위한 더 많은 공간을 설정할 수 있습니다

source: Bottom right
ko: 하단 우측

source: Bottom to Top
ko: 하단에서 상단

source: Bounds for numerical X axis. Not applicable for temporal or categorical axes. When left empty, the bounds are dynamically defined based on the min/max of the data. Note that this feature will only expand the axis range. It won't narrow the data's extent.
ko: 숫자형 X축의 경계값입니다. 시간 또는 카테고리형 축에는 적용되지 않습니다. 비워두면 데이터의 최소/최대값을 기준으로 경계값이 동적으로 정의됩니다. 이 기능은 축 범위를 확장하기만 하며, 데이터의 범위를 좁히지는 않습니다.

source: Bounds for the Y-axis. When left empty, the bounds are dynamically defined based on the min/max of the data. Note that this feature will only expand the axis range. It won't narrow the data's extent.
ko: Y축의 경계값입니다. 비워두면 데이터의 최소/최대값을 기준으로 경계값이 동적으로 정의됩니다. 이 기능은 축 범위를 확장하기만 하며, 데이터 범위를 좁히지는 않습니다.

source: Bounds for the axis. When left empty, the bounds are dynamically defined based on the min/max of the data. Note that this feature will only expand the axis range. It won't narrow the data's extent.
ko: 축의 경계값입니다. 비워두면 데이터의 최소/최대값을 기준으로 경계값이 동적으로 정의됩니다. 이 기능은 축 범위를 확장하기만 하며, 데이터 범위를 좁히지는 않습니다.

source: Bounds for the primary Y-axis. When left empty, the bounds are dynamically defined based on the min/max of the data. Note that this feature will only expand the axis range. It won't narrow the data's extent.
ko: 주 Y축의 경계값입니다. 비워두면 데이터의 최소/최대값을 기준으로 경계값이 동적으로 정의됩니다. 이 기능은 축 범위를 확장하기만 하며, 데이터 범위를 좁히지는 않습니다.

source: Bounds for the secondary Y-axis. Only works when Independent Y-axis bounds are enabled. When left empty, the bounds are dynamically defined based on the min/max of the data. Note that this feature will only expand the axis range. It won't narrow the data's extent.
ko: 보조 Y축의 경계값입니다. 독립적인 Y축 경계값이 활성화된 경우에만 작동합니다. 비워두면 데이터의 최소/최대값을 기준으로 경계값이 동적으로 정의됩니다. 이 기능은 축 범위를 확장하기만 하며, 데이터 범위를 좁히지는 않습니다.

source: Breakdowns
ko: 세부 내역

source: Breaks down the series by the category specified in this control. This can help viewers understand how each category affects the overall value.
ko: 이 컨트롤에 지정된 카테고리에 따라 시리즈를 분류합니다. 이렇게 하면 보는 사람이 각 카테고리가 전체 값에 어떤 영향을 미치는지 이해하는 데 도움이 됩니다.

source: Bubble Chart
ko: 버블 차트

source: Bubble Chart (legacy)
ko: 버블 차트(레거시)

source: Bubble Color
ko: 버블 색상

source: Bubble Opacity
ko: 버블 불투명도

source: Bubble Size
ko: 버블 크기

source: Bubble size
ko: 버블 크기

source: Bubble size number format
ko: 버블 크기 숫자 형식

source: Bucket break points
ko: 버킷 중단 지점

source: Build
ko: 빌드

source: Bulk select
ko: 대량 선택

source: Bulk tag
ko: 대량 태그

source: Bullet Chart
ko: 불릿 차트

source: Business
ko: 비즈니스

source: By default, each filter loads at most 1000 choices at the initial page load. Check this box if you have more than 1000 filter values and want to enable dynamically searching that loads filter values as users type (may add stress to your database).
ko: 기본적으로 각 필터는 초기 페이지 로드 시 최대 1000개의 선택을 로드합니다. 필터 값이 1000개를 초과하고 사용자가 입력할 때 필터 값을 동적으로 검색하여 로드하도록 설정하려면 이 박스를 선택하세요(데이터베이스에 부하가 발생할 수 있음).

source: By key: use column names as sorting key
ko: 키 기준: 컬럼 이름을 정렬 키로 사용

source: By key: use row names as sorting key
ko: 키 기준: 행 이름을 정렬 키로 사용

source: By value: use metric values as sorting key
ko: 값 기준: 메트릭 값을 정렬 키로 사용

source: CANCEL
ko: 취소

source: CC recipients
ko: CC 수신자

source: CREATE DATASET
ko: 데이터셋 생성

source: CREATE VIEW statement
ko: CREATE VIEW 문

source: CRON Schedule
ko: CRON 스케쥴

source: CRON expression
ko: CRON 표현식

source: CSS Styles
ko: CSS 스타일

source: CSS Templates
ko: CSS 템플릿

source: CSS applied to the chart
ko: 차트에 적용된 CSS

source: CSS template
ko: CSS 템플릿

source: CSS template not found.
ko: CSS 템플릿을 찾을 수 없습니다.

source: CSS templates
ko: CSS 템플릿

source: CSS templates could not be deleted.
ko: CSS 템플릿을 삭제할 수 없습니다.

source: CSV upload
ko: CSV 업로드

source: CTAS (create table as select) can only be run with a query where the last statement is a SELECT. Please make sure your query has a SELECT as its last statement. Then, try running your query again.
ko: CTAS(create table as select)는 마지막 문장이 SELECT인 쿼리에서만 실행할 수 있습니다. 쿼리의 마지막 문장이 SELECT인지 확인한 후 다시 실행하세요.

source: CUSTOM
ko: 사용자 지정

source: CVAS (create view as select) can only be run with a query with a single SELECT statement. Please make sure your query has only a SELECT statement. Then, try running your query again.
ko: CVAS(create view as select)는 단일 SELECT 문이 포함된 쿼리에서만 실행할 수 있습니다. 쿼리에 SELECT 문만 포함되어 있는지 확인한 후 다시 실행하세요.

source: CVAS (create view as select) query has more than one statement.
ko: CVAS(create view as select) 쿼리에 하나 이상의 문장이 포함되어 있습니다.

source: CVAS (create view as select) query is not a SELECT statement.
ko: CVAS(create view as select) 쿼리가 SELECT 문이 아닙니다.

source: Cache Timeout (seconds)
ko: 캐시 시간 초과 (초)

source: Cache timeout
ko: 캐시 시간 초과

source: Cached
ko: 캐시됨

source: Cached %s
ko: 캐시됨 %s

source: Cached value not found
ko: 캐시된 값을 찾을 수 없음

source: Calculate contribution per series or row
ko: 시리즈 또는 행별 기여도 계산

source: Calculate from first step
ko: 첫 번째 단계부터 계산

source: Calculate from previous step
ko: 이전 단계부터 계산

source: Calculated column [%s] requires an expression
ko: 계산된 컬럼 [%s]에는 표현식이 필요합니다

source: Calculated columns
ko: 계산된 컬럼

source: Calculation type
ko: 계산 유형

source: Calendar Heatmap
ko: 달력 히트맵

source: Can not move top level tab into nested tabs
ko: 최상위 탭을 중첩된 탭으로 이동할 수 없습니다

source: Can select multiple values
ko: 여러 값을 선택할 수 있습니다

source: Cancel
ko: 취소

source: Cancel query on window unload event
ko: 창이 언로드(Unload) 이벤트 시 쿼리를 취소합니다

source: Cannot access the query
ko: 쿼리에 액세스할 수 없습니다

source: Cannot delete a database that has datasets attached
ko: 데이터셋이 첨부된 데이터베이스를 삭제할 수 없습니다

source: Cannot find the table (%s) metadata.
ko: 테이블(%s) 메타데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Cannot have multiple credentials for the SSH Tunnel
ko: SSH 터널에 대해 여러 개의 자격 증명을 가질 수 없습니다

source: Cannot load filter
ko: 필터를 로드할 수 없습니다

source: Cannot parse time string [%(human_readable)s]
ko: 시간 문자열 [%(human_readable)s]을 파싱할 수 없습니다

source: Cartodiagram
ko: 카토 다이어그램(Cartogram)

source: Catalog
ko: 카탈로그

source: Categorical
ko: 범주형

source: Categorical Color
ko: 범주형 색상

source: Categories to group by on the x-axis.
ko: X축에서 그룹화할 카테고리를 설정합니다.

source: Category
ko: 카테고리

source: Category Name
ko: 카테고리 이름

source: Category and Percentage
ko: 카테고리 및 백분율

source: Category and Value
ko: 카테고리 및 값

source: Category name
ko: 카테고리 이름

source: Category of target nodes
ko: 대상 노드의 카테고리

source: Category, Value and Percentage
ko: 카테고리, 값 및 백분율

source: Cell Padding
ko: 셀 패딩

source: Cell Radius
ko: 셀 반경

source: Cell Size
ko: 셀 크기

source: Cell content
ko: 셀 내용

source: Cell limit
ko: 셀 제한

source: Centroid (Longitude and Latitude):
ko: 중심(경도 및 위도):

source: Certification
ko: 인증

source: Certification details
ko: 인증 세부 정보

source: Certified
ko: 인증됨

source: Certified By
ko: 인증자

source: Certified by
ko: 인증:

source: Certified by %s
ko: 인증자 %s

source: Change order of columns.
ko: 컬럼 순서를 변경합니다.

source: Change order of rows.
ko: 행 순서를 변경합니다.

source: Changed by
ko: 변경자

source: Changes saved.
ko: 변경사항이 저장됐습니다.

source: Changing one or more of these dashboards is forbidden
ko: 대시보드들 중 하나 이상을 변경하는 것은 금지되어 있습니다

source: Changing the dataset may break the chart if the chart relies on columns or metadata that does not exist in the target dataset
ko: 차트가 대상 데이터셋에 존재하지 않는 컬럼 또는 메타데이터에 의존하는 경우 데이터셋을 변경하면 차트가 손상될 수 있습니다

source: Changing these settings will affect all charts using this dataset, including charts owned by other people.
ko: 이 설정을 변경하면 다른 사람이 소유한 차트를 포함하여 이 데이터셋을 사용하는 모든 차트에 영향을 미칩니다.

source: Changing this Dashboard is forbidden
ko: 이 대시보드의 변경은 금지되어 있습니다

source: Changing this chart is forbidden
ko: 이 차트를 변경하는 것은 금지되어 있습니다

source: Changing this control takes effect instantly
ko: 이 컨트롤을 변경하면 즉시 적용됩니다

source: Changing this dataset is forbidden
ko: 이 데이터셋을 변경하는 것은 금지되어 있습니다

source: Changing this dataset is forbidden.
ko: 이 데이터셋을 변경하는 것은 금지되어 있습니다.

source: Changing this datasource is forbidden
ko: 이 데이터소스를 변경하는 것은 금지되어 있습니다

source: Changing this report is forbidden
ko: 이 보고서의 변경은 금지되어 있습니다

source: Character to interpret as decimal point
ko: 소수점으로 해석할 문자

source: Chart
ko: 차트

source: Chart %(id)s not found
ko: 차트 %(id)s을 찾을 수 없음

source: Chart Data: %s
ko: 차트 데이터: %s

source: Chart ID
ko: 차트 ID

source: Chart Options
ko: 차트 옵션

source: Chart Orientation
ko: 차트 방향

source: Chart Owner: %s
ko: 차트 소유자: %s

source: Chart Source
ko: 차트 소스

source: Chart Title
ko: 차트 제목

source: Chart [%s] has been overwritten
ko: 차트 [%s]을 덮어썼습니다

source: Chart [%s] has been saved
ko: 차트 [%s]이 저장되었습니다

source: Chart [%s] was added to dashboard [%s]
ko: 대시보드 [%s]에 차트 [%s]이 추가되었습니다

source: Chart [{}] has been overwritten
ko: 차트 [{}]을 덮어썼습니다

source: Chart [{}] has been saved
ko: 차트 [{}]이 저장되었습니다

source: Chart [{}] was added to dashboard [{}]
ko: 대시보드 [{}]에 차트 [{}]이 추가되었습니다

source: Chart cache timeout
ko: 차트 캐시 시간 초과

source: Chart changes
ko: 차트 변경 사항

source: Chart could not be created.
ko: 차트를 생성할 수 없습니다.

source: Chart could not be updated.
ko: 차트를 업데이트할 수 없습니다.

source: Chart does not exist
ko: 차트가 존재하지 않습니다

source: Chart has no query context saved. Please save the chart again.
ko: 차트에 쿼리 컨텍스트가 저장되지 않았습니다. 차트를 다시 저장하세요.

source: Chart height
ko: 차트 높이

source: Chart imported
ko: 차트를 가져왔습니다

source: Chart last modified
ko: 마지막으로 수정된 차트

source: Chart last modified by
ko: 차트가 마지막으로 수정됨

source: Chart name
ko: 차트 이름

source: Chart not found
ko: 차트를 찾을 수 없습니다

source: Chart options
ko: 차트 옵션

source: Chart owners
ko: 차트 소유자

source: Chart parameters are invalid.
ko: 차트 매개변수가 유효하지 않습니다.

source: Chart properties updated
ko: 차트 속성이 업데이트 되었습니다

source: Chart size
ko: 차트 크기

source: Chart title
ko: 차트 제목

source: Chart type requires a dataset
ko: 차트 유형에는 데이터셋이 필요합니다

source: Chart width
ko: 차트 너비

source: Charts
ko: 차트

source: Charts could not be deleted.
ko: 차트를 삭제할 수 없습니다.

source: Check for sorting ascending
ko: 오름차순 정렬 확인

source: Check if the Rose Chart should use segment area instead of segment radius for proportioning
ko: Rose 차트에서 비율을 조정할 때 세그먼트 반경 대신 세그먼트 면적을 사용해야 하는지 확인합니다

source: Check out this chart in dashboard:
ko: 대시보드에서 이 차트를 확인하세요:

source: Check out this chart:
ko: 이 차트를 확인하세요:

source: Check out this dashboard:
ko: 이 대시보드를 확인하세요:

source: Check to force date partitions to have the same height
ko: 날짜 파티션의 높이가 동일한지 확인합니다

source: Child label position
ko: 하위 라벨 위치

source: Choice of [Label] must be present in [Group By]
ko: [라벨] 선택은 반드시 [Group By]에 포함되어야 합니다

source: Choice of [Point Radius] must be present in [Group By]
ko: [포인트 반경] 선택은 반드시 [Group By]에 포함되어야 합니다

source: Choose File
ko: 파일 선택

source: Choose a chart for displaying on the map
ko: 지도에 표시할 차트를 선택합니다

source: Choose a chart or dashboard not both
ko: 차트 또는 대시보드 둘 중 하나만 선택하세요

source: Choose a database...
ko: 데이터베이스 선택...

source: Choose a dataset
ko: 데이터셋 선택

source: Choose a delimiter
ko: 구분 기호 선택

source: Choose a metric for right axis
ko: 오른쪽 축에 대한 메트릭 선택

source: Choose a number format
ko: 숫자 형식 선택

source: Choose a source
ko: 소스 선택

source: Choose a target
ko: 대상 선택

source: Choose already exists
ko: 이미 존재하는 선택입니다

source: Choose chart type
ko: 차트 유형 선택

source: Choose columns to be parsed as dates
ko: 날짜로 파싱할 컬럼을 선택합니다

source: Choose columns to read
ko: 읽을 컬럼 선택

source: Choose index column
ko: 인덱스 컬럼 선택

source: Choose notification method and recipients.
ko: 알림 방법 및 수신자를 선택합니다.

source: Choose one of the available databases from the panel on the left.
ko: 왼쪽 패널에서 사용 가능한 데이터베이스 중 하나를 선택합니다.

source: Choose one of the available databases on the left panel.
ko: 왼쪽 패널에서 사용 가능한 데이터베이스 중 하나를 선택합니다.

source: Choose sheet name
ko: 시트 이름 선택

source: Choose the annotation layer type
ko: 주석 레이어 유형 선택

source: Choose the format for legend values
ko: 범례 값 형식 선택

source: Choose the position of the legend
ko: 범례의 위치 선택

source: Choose the source of your annotations
ko: 주석의 소스 선택

source: Choose values that should be treated as null. Warning: Hive database supports only a single value
ko: Null로 처리할 값을 선택합니다. 경고: Hive 데이터베이스는 단일 값만 지원합니다

source: Choose whether a country should be shaded by the metric, or assigned a color based on a categorical color palette
ko: 국가를 메트릭에 따라 음영 처리할지, 또는 범주형 색상 팔레트를 기반으로 색상을 지정할지 선택하세요

source: Chord Diagram
ko: 코드 다이어그램 (Chord Diagram)

source: Chosen non-numeric column
ko: 선택된 비(non) 숫자 컬럼

source: Circle
ko: 원

source: Circle -> Arrow
ko: 원 -> 화살표

source: Circle -> Circle
ko: 원 -> 원

source: Circle radar shape
ko: 원형 레이더 모양

source: Circular
ko: 원형

source: Classic row-by-column spreadsheet like view of a dataset. Use tables to showcase a view into the underlying data or to show aggregated metrics.
ko: 데이터셋의 클래식한 행-컬럼 스프레드시트 형식 보기입니다. 테이블을 사용하여 기본 데이터를 보여주거나 집계된 메트릭을 표시합니다.

source: Clause
ko: 절

source: Clear
ko: 지우기

source: Clear all
ko: 모두 지우기

source: Clear all data
ko: 모든 데이터 지우기

source: Clear form
ko: 폼 지우기

source: Click on "Add or Edit Filters" option in Settings to create new dashboard filters
ko: 설정에서 '필터 추가 또는 편집' 옵션을 클릭하여 새 대시보드 필터를 만듭니다

source: Click on "Create chart" button in the control panel on the left to preview a visualization or
ko: 왼쪽 제어판에서 '차트 생성' 버튼을 클릭하여 시각화를 미리 보거나

source: Click the lock to make changes.
ko: 변경하려면 잠금을 클릭합니다.

source: Click the lock to prevent further changes.
ko: 추가 변경을 방지하려면 잠금을 클릭합니다.

source: Click this link to switch to an alternate form that allows you to input the SQLAlchemy URL for this database manually.
ko: 이 링크를 클릭하면 이 데이터베이스의 SQLAlchemy URL을 수동으로 입력할 수 있는 대체 양식으로 전환할 수 있습니다.

source: Click this link to switch to an alternate form that exposes only the required fields needed to connect this database.
ko: 이 링크를 클릭하면 이 데이터베이스 연결에 필요한 필수 필드만 표시되는 대체 양식으로 전환됩니다.

source: Click to add a contour
ko: 클릭하여 등고선 추가하기

source: Click to add new layer
ko: 클릭하여 새 레이어 추가
